Thật là rất thú vị cách các con đã phát hiện ra
hôm nay là Guru Purnima thực sự.
Purnima là ngày khi mặt trăng tròn đầy.
Ta biết điều này nhưng đối với các Hành giả Sahaja chúng ta phải sắp xếp
Thứ Bảy, Chủ Nhật, Thứ Hai, Thứ Sáu, Thứ Bảy, Chủ Nhật.
Dù là khi nào, dù có đúng vào ngày đó hay không, chúng ta cũng phải sắp xếp
nên trong trường hợp đó,
lần này Ta nghĩ là sớm hơn hai ngày, nên điều đó không quan trọng,
rốt cuộc, mặt trăng ở đó vì chúng ta và chúng ta vì mặt trăng,
nên đó không thể là điều gì có cái gì rất sai trong đó.
Ta đã nói với các con rất nhiều về nguyên lý Đạo sư.
Và nguyên lý đạo sư,
chúng ta đã thấy những người đã đến trên Trái Đất này
hầu hết tất cả họ đều được sinh ra đã khai ngộ
thực ra, và họ không bao giờ ban sự khai ngộ cho bất kỳ ai
đó là một sự khác biệt rất lớn.
Tất cả họ đều được sinh ra là những Linh hồn khai ngộ và họ đã trở thành những người Sufi
và họ được gọi bằng những tên gọi khác nhau,
nhưng họ không được ban Sự Khai ngộ, họ vốn đã có nó
và bởi vì họ đã có Sự Khai ngộ của mình,
họ có rất nhiều kiến thức
và đó là điều họ cố gắng truyền đạt cho mọi người.
Họ biết tất cả về các luân xa, mọi thứ họ đều biết,
bằng cách nào đó, chắc hẳn là trong những thành tựu kiếp trước của họ mà họ biết điều đó,
có lẽ một số người trong họ là đệ tử của những người rất vĩ đại khác.
Ta không biết làm sao họ lại có những ý niệm đầy đủ về
Sự Khai ngộ là gì
chúng ta đạt được gì sau Sự Khai ngộ.
Bây giờ người duy nhất, Ta nghĩ, Mohammed Sahib, là người
đã nói về Miraj, tức là sự tiến triển
Miraj là sự tiến triển qua Kundalini của chúng ta.
Dĩ nhiên ở Ấn Độ họ đã nói về điều đó,
nhưng ở bất kỳ quốc gia nào khác họ đã không nói điều đó rõ ràng đến thế
rằng có một điều gọi là Miraj.
Và, không chỉ Ngài đã nói về Miraj
mà Ngài cũng đã nói về thời kỳ phục sinh
khi tay các con sẽ nói.
Ngài đã nói hai điều,
thứ nhất là tay các con sẽ nói
khi các con nhận được sự khai ngộ.
Đó là một điều rất vĩ đại để nói ra
bởi vì đó là cách các con có thể xác định và có thể chắc chắn
rằng các con đã nhận được sự khai ngộ.
Đó là dấu hiệu Ngài đã đưa ra,
và điều thứ hai Ngài nói về Miraj
và con ngựa trắng mà Ngài nói không gì khác hơn là Kundalini,
Ngài không dùng từ Kundalini nhưng Ngài nói đó là một con ngựa trắng.
Vì vậy Ngài là người biết điều gì nên xảy ra với
mọi người khi họ nhận được Sự Khai ngộ.
Đó là sự mặc khải vĩ đại cho tất cả các con
và là một sự giúp đỡ lớn lao cho Sahaja Yoga.
Các con đều là những Linh hồn khai ngộ
bởi vì các con có thể cảm nhận được rung động năng lượng, đó là một điều,
và thứ hai là các con đã trở nên như thế nào, Ngài đã giải thích điều đó rất rõ ràng.
Chúng ta có rất nhiều vị thánh ở Ấn Độ, rất nhiều vị,
vị này còn hơn vị kia và bất cứ điều gì họ nói,
bất cứ điều gì họ nói ra, đều thật đáng chú ý... thật đáng chú ý.
Nhưng thực ra, con người, Ta nghĩ chúng ta rất ngu ngốc,
đến mức họ chưa bao giờ nhận ra rằng chúng ta có rất nhiều vị thánh ở đây.
Ngay cả ở Thổ Nhĩ Kỳ, chúng ta cũng có các vị Sufi, nơi đó là một tôn giáo Sunni,
ở đó cũng vậy, chúng ta có rất nhiều vị Sufi
trên khắp thế giới. Chúng ta đã có những linh hồn khai ngộ,
họ không phải là các đấng hóa thân, nhưng họ được sinh ra là những linh hồn khai ngộ.
Vì vậy các con thấy đó, lời giải thích của họ và mọi thứ đều rất hay bởi vì
họ là con người và bất cứ điều gì họ nói
đều rất tốt để con người hiểu được.
Bởi vì khi một đấng hóa thân nói điều gì đó,
thì đó là điều gì đó từ cõi bên kia
và điều mới mẻ này,
Ta nên nói, là lời khuyên của những người
thực sự là con người và đã trở thành những linh hồn khai ngộ và
cách họ nói về nhiều điều khác nhau thật là đáng chú ý.
Trước hết, đa số họ là những nhà thơ
và thế này, chúng ta đã có Kabir ở Ấn Độ,
chúng ta không biết ông ấy được sinh ra như thế nào,
ông ấy đến từ đâu, cha mẹ ông ấy là ai,
điều đó hoàn toàn không được biết,
mặc dù vậy các con chỉ có thể nhận ra từ thơ của ông ấy rằng
ông ấy là một Hành giả Sahaj vĩ đại, vĩ đại,
và cách ông ấy mô tả mọi sự thật rất thú vị.
Ông ấy đã nêu ra rất nhiều chân lý căn bản trong thơ của mình
và ông ấy đã nói về điều đó.
Ông ấy không thuộc về bất kỳ tôn giáo nào, theo nghĩa đó,
khi ông ấy qua đời đã có một cuộc tranh cãi giữa người Hindu và người Hồi giáo :
chúng ta nên làm gì với thi thể của ông ấy.
Và người ta nói khi họ nhấc tấm phủ lên
họ thấy hoa, hai loại hoa một cho người Hindu
và một cho người Hồi giáo,
vì vậy đó là cách ông ấy đã giải quyết vấn đề
của cuộc tranh cãi ngu ngốc mà mọi người đã có.
Trong Sahaj Yoga chúng ta không thuộc về bất kỳ tôn giáo ngu ngốc nào như thế,
chúng ta thuộc về một tôn giáo, đó là Vishwa Nirmal Dharma
và mọi sự ngu xuẩn của tất cả những tôn giáo này
chúng ta thực sự nên vứt bỏ đi
bởi vì, điều mà các con vừa thấy ngày hôm nay
ở khắp mọi nơi, mọi nhóm tôn giáo đều đang đánh nhau,
đánh đập lẫn nhau, tiêu diệt lẫn nhau,
đó không phải là cách một người có tôn giáo nên như vậy
mà họ lại đang giết lẫn nhau.
Ý Ta là, đủ mọi điều kinh khủng họ đang làm,
thật không thể tin được làm sao họ có thể làm thế, sự tàn nhẫn như vậy.
Và điều đầu tiên đối với một yogi,
hay đối với một vị thánh, sự tàn nhẫn tuyệt đối không hề có,
họ sẽ hy sinh mạng sống của mình, họ sẽ làm bất cứ điều gì,
nhưng họ sẽ không tàn nhẫn với bất kỳ người nào khác.
Giờ đây, những kẻ nhân danh Thượng đế và nhân danh tôn giáo mà tàn nhẫn
thì thực ra hoàn toàn không phải là những người có tôn giáo, dù trong bất kỳ trường hợp nào.
Vậy nên đó chính là sự bại hoại của tôn giáo,
chúng ta đều nên hiểu rằng, nếu chúng ta thuộc về Sahaj Yoga
thì đối với chúng ta, lòng tốt, sự ngọt ngào, lòng trắc ẩn và tình yêu
là phẩm chất chính mà chúng ta phải có
và nếu các con không có điều đó, thì chúng ta không phải là các Hành giả Sahaja.
Vì vậy chúng ta là một dòng người khác biệt,
Ta nên nói, là những con người khác biệt,
những người thực sự là các linh hồn khai ngộ,
những người vượt lên trên tất cả những ý tưởng vô nghĩa này
và những người có rung động năng lượng.
Nhưng, như Ta đã nói, giờ đây các con phải truyền bá nó
bởi vì Ta đã đến trên Trái Đất này
chỉ để mọi người đạt được sự giải thoát của họ,
đạt được Sự Khai ngộ của họ
và trừ khi tất cả mọi người
những ai tin vào sự giải thoát của mình đều đạt được điều đó, Ta sẽ không vui.
Có rất nhiều người thực sự tin
nhưng vẫn chưa đạt được Sự Khai ngộ của họ,
vì vậy các con phải làm việc và các con sẽ kinh ngạc
các con sẽ thấy những người rất tha thiết muốn đạt được Sự Khai ngộ của họ.
Điều đó sẽ thành tựu vào ngày Guru Purnima này,
đó là một ngày rất cát tường.
Ta ban phước cho các con với một sức mạnh đặc biệt
để các con có thể ban sự khai ngộ cho người khác.
Đừng vướng vào những vấn đề riêng của các con,
điều đó không quan trọng, tất cả rồi sẽ được giải quyết.
Phần lớn những lá thư Ta nhận được đều nói về các vấn đề cá nhân của họ
hoặc một dạng vấn đề nào đó khác.
Điều các con nên làm là xem vấn đề của các con ở bên trong là gì,
điều gì đang xảy ra bên trong các con, tại sao chúng ta lại có một vấn đề bên trong,
bổn phận của chúng ta là gì, tại sao chúng ta đã có được Sự Khai ngộ,
tại sao chúng ta đã có được kho tàng tâm linh này
và chúng ta nên làm gì với nó.
Ta nói với các con, hãy thực sự suy nghĩ về điều đó mỗi ngày,
dù chỉ nửa giờ thôi, các con sẽ nhận ra rằng
các con là những người được trang bị rất đầy đủ.
Các vị thánh đã làm rất nhiều, họ đã viết biết bao điều
họ đã đấu tranh với con người, họ đã làm mọi thứ.
Các con không phải làm bất cứ điều gì như thế,
nhưng có một điều là các con phải truyền bá Sahaja Yoga.
Ngay cả bây giờ Sahaj Yoga vẫn chưa được chấp nhận nhiều ở khắp mọi nơi,
mọi người không biết về nó,
thật đáng ngạc nhiên khi đủ loại đạo sư kinh khủng
lại rất nổi tiếng.
Vì vậy chúng ta phải làm điều đó bằng cách cư xử của mình,
bằng sự thấu hiểu của chúng ta, bằng cả cuộc đời của chúng ta, để mọi người phải nói
rằng đây là những con người hiếm có và khác biệt.
Hôm nay Ta vui vì lại là một ngày Guru Purnima nữa
đó là một ngày rất cát tường
và được xem như một phước lành rất lớn cho các con
bởi vì điều này trao cho các con, ý Ta là đây là một chứng nhận,
rằng tất cả các con đều có khả năng trở thành những Đạo sư.
Các con phải trở thành điều đó,
sự trở thành là quan trọng, trong Sahaj Yoga sự trở thành là quan trọng,
mọi thứ khác thực sự đều không có ích gì.
Các con phải trở thành, đặc biệt Ta nghĩ các phụ nữ thì hay e thẹn.
Họ có thể làm được rất nhiều và họ nên làm điều đó,
họ e thẹn mà chẳng vì điều gì cả, cần gì phải e thẹn?
Họ là những phụ nữ rất e thẹn và
họ просто không thực sự đi vào toàn bộ hoạt động của Sahaj Yoga,
Các con nên như vậy. Nếu các phụ nữ bắt đầu nói về điều đó,
Ta nghĩ việc đó sẽ tiến triển nhanh hơn nhiều.
Và Ta ban phước cho tất cả các con để làm công việc này,
công việc đã bị các Thánh nhân để lại dang dở một nửa,
đó là bổn phận của các con để hoàn thành nó.
Nguyện Thượng đế ban phước lành cho các con.